Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kelajuan dan Cinta]
[Episod 27]
Berapakah umur anak anda?
Dia di tadika ke?
Anak awak.
Apabila anda kembali ke China,
adakah anak awak balik bersama awak?
Adakah Jin Zhao memberitahu awak tentang ini?
Dia pernah menyebutnya semasa makan malam.
Adakah dia
kerap bercakap tentang saya?
Dia tidak banyak bercakap
tentang kehidupan peribadinya,
tetapi semua orang tahu
Isteri Encik Jin tinggal di luar negara
bersama anak mereka.
Dia kata anaknya agak malas,
dan suka tidur dalam-dalam.
Senang sangat nak jaga budak tu!
Anak kakak saya
bangun pukul lima setiap pagi.
Sakit kepala betul tu.
Orang dewasa juga tidak dapat tidur lena.
Tapi anak perempuan kakak saya
ada masalah yang sama macam awak—
dia seorang yang cerewet dalam hal makan.
Takkan makan ini, takkan makan itu.
Ia sangat mengecewakan.
Makcik saya kata ia disebabkan
oleh fungsi limpa yang lemah.
Dia membawanya untuk urutan terapeutik.
Anda juga boleh mencubanya.
Awak yang fungsi limpanya teruk.
Isteri? Anak?
Awak telah mereka-reka cerita yang cukup hebat.
Menurut awak,
saya seorang ibu dan anak perempuan—
memainkan dua peranan sekaligus.
Apa sebenarnya yang awak beritahu orang ramai?
Sekarang bayi kecilmu yang malas dan cerewet
sedang marah.
Tak perlu ke kau jelaskan diri kau?
Saya sibuk.
Kemudian.
Kenapa awak balik?
Saya dengar ada seorang kanak-kanak yang sedang marah.
Saya di sini untuk menghiburkannya.
Beginikah caramu menghiburkan seseorang?
Kalau begitu, bagaimana awak mahu saya menenangkan awak?
Awak betul-betul dah berubah sekarang.
Awak tak macam ni dulu.
Awak biasa menarik saya ke lorong-lorong
dan memberitahu saya
bahawa perempuan tidak sepatutnya berkelakuan seperti ini.
Waktu itu,
awak masih belum matang.
Jangan bagi saya cakap ibu bapa tu.
Lihat paksi itu.
Dari sini ke sini, ia adalah 30.
Adakah penting jika ia melebihi 30?
Terima kasih, Senior.
Sini, cubalah.
Saya beratur untuk belikan awak kopi ni.
Kopi mereka memenangi anugerah.
Saya beratur pada pukul 4 atau 5 pagi
Saya beratur panjang.
Kenapa awak belikan satu sahaja untuk dia?
Saya tak dapat satu pun?
Jadi apa?
-Awak berat sebelah sangat—
-Nah.
Awak boleh memilikinya.
Senior, awak terlalu baik.
Dia suka saya.
Kita dah dekat, kan?
Kanan.
Adakah terdapat sesuatu yang tidak kena
dengan jarak roda gambar rajah ini?
Awak tak tahu ke ni?
Ia diajar dalam kelas.
Biar saya yang buat.
Ia sangat mudah.
Awak tak tahu ke?
Beritahu dia. Ya, beritahu dia.
Lihatlah titik ini dan titik ini.
Ya.
Yang itu.
-Biar saya beritahu awak.
-Papan hitam itu.
Masuk!
Kenapa awak di sini?
Tanpa memberitahu saya juga.
Saya di sini untuk memberitahu anda bahawa
Saya telah menerima notis pekerjaan.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Saya seorang pekerja sepenuh masa
di institut penyelidikan itu.
Notis pekerjaan?
Tunjukkan saya.
Tidak.
Tidak melainkan awak peluk saya.
Tak nampak ke kita kat mana?
Apa? Adakah sekolah anda
ada peraturan tentang temu janji?
Awak berkelakuan pelik.
Apa yang peliknya tentang saya?
Saya tertanya-tanya bila
awak belanja saya kopi juga.
Zhao, ini teman wanita awak ke?
Tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Ya.
Dia biasanya agak sibuk.
Dia akhirnya menemui sedikit masa
untuk menceriakan aku dengan kehadirannya.
Baiklah, kalau begitu kami keluar dulu.
-Selamat tinggal.
Perempuan berambut pendek tu suka awak ke?
Kenapa dia hanya belikan kopi untuk awak?
dan bukan untuk orang lain?
Mereka datang untuk berbincang
mekanik bendalir dengan saya
dan untuk bertanya tentang kemasukan.
Saya sendiri mengendalikan kedai kopi.
Bukankah kopi di rumah sudah cukup sedap?
Kenapa perlu bersusah payah minum minuman orang lain?
Bersikap baiklah.
Tak nampak ke kita kat mana?
Sekolah kami tiada peraturan
yang melarang berpacaran.
Adakah saya akan datang makan malam juga malam ini?
Dengan siapa?
Awak akan tahu bila awak sampai di sana.
Siapakah ia?
Apa yang tergesa-gesa ini?
Mari sini!
Ada sesuatu yang tidak kena dengan mata awak ke?
Lihat.
Sudut pandangan saya sangat sempit di sini.
Dan kemudian awak meletakkan kereta awak di sisi.
Bagaimana saya perlu membuat sandaran?
Saya akan uruskan ini.
Awak naik dan tunggu saya.
Hei, Puan, saya...
Apa maksud awak "hei"?
Aku kenal riak wajah kau tu.
Adakah anda mendiskriminasi
pemandu wanita?
Biar saya beritahu awak, saya boleh saman awak untuk ini.
Dialah yang menyekat tempat ini,
menjadikannya mustahil untuk saya berundur.
Kenapa awak membunyikan hon?
Ini kerana dia meletakkan kereta di sisi sini—
biar saya beritahu awak.
Datang dan nilaikan sendiri.
Wen, alihkan kereta awak dulu.
Saya akan bantu awak bangkit semula.
Baiklah.
Sanlai!
Jiang Mu?
Apa yang awak buat di sini?
Ya Tuhan!
Lama tak jumpa.
Jiang Mu kami
semakin hari semakin cantik.
Solekan yang baik sahaja.
Di mana Brandy?
Dia pergi memarkir kereta.
Taman?
Dia boleh kendalikan stereng sekarang?
Bagus tu.
Apa-apa pun, sekarang awak dah ada di sini dengan dia,
galakkan dia memandu lebih kerap.
Awak bersembang dengan siapa?
Ya Tuhan! Ini bukan adik perempuan saya ke?
Gila?
Awak dah betul-betul dewasa!
Awak dah jadi cantik sangat!
-Saya hampir tidak mengenali awak.
-Tenang sahaja.
Awak juga sudah banyak berubah.
Lebih matang, kan?
Lebih lapuk, saya katakan.
Apa yang awak cakapkan ni?
Bilakah kamu berdua berhubung?
Kenapa awak tak beritahu kami?
Sudah agak lama.
Jangan hanya berdiri di situ.
Mari kita duduk dan berbincang.
Baiklah.
Sudah berapa lama sejak kali terakhir kita bertemu?
Hari ini, saya kena minum dengan Mu.
Ya.
Dia tidak akan minum.
Ia masuk akal
apabila awak melindunginya pada usia 18 tahun.
Tapi awak masih buat macam tu sekarang.
Takkan awak biarkan kami dekat sikit?
Saya dalam mood yang baik hari ini.
Kalau Mu tak minum, kami bertiga akan minum.
Saya juga tidak minum.
Hanya kami berdua, kalau begitu.
Pelayan!
Bawa makanan!
Selepas apa yang berlaku kepada Brandy,
Saya telah memutuskan hubungan sepenuhnya dengan Wan.
Tetapi walau bagaimanapun,
Gila mengendalikan perkara ini dengan betul.
Ini menunjukkan bahawa di dalam hatinya,
dia masih mengambil berat tentang kita.
Boleh tak kau berhenti jadi cerewet macam tu?
Saya cuma rasa bersalah.
Aku cuai dengan apa yang berlaku
dengan Iron Cock,
mencederakan Brandy.
Tidak mengapa.
Masih hidup itu yang penting.
Dia menderita selama beberapa tahun.
Tapi mujurlah
Crazy ada di sana ketika itu.
Dia cukup besar
dan membantu saya menjaga Brandy,
memudahkan urusan.
Saya jarang menjaganya selama beberapa hari.
Sebaik sahaja dia berasa sedikit lebih baik,
dia mahu mengambil peperiksaan belajar kendiri,
turut mengheret saya.
Aduh, kau berani merungut?
Awak tahu kenapa dia bawa awak sekali?
Dia sakit
dan awak buat semua bising tu
semasa bermain permainan video.
Ia mengganggunya.
Saya tidak pernah suka belajar
sejak saya kecil.
Selepas sekolah menengah,
saya menjadi pemalas.
Tidak tahu berterima kasih langsung.
Jika bukan kerana Brandy,
adakah anda akan menjadi graduan kolej sekarang?
Brandy pada asalnya mahu mengheretnya
untuk mengambil peperiksaan siswazah.
Lelaki ini mengugut untuk membunuh diri,
jadi Brandy akhirnya melepaskannya.
Lihatlah, pada usia saya,
Saya berpuas hati
baru sahaja mendapat ijazah kolej.
Awak sepatutnya berpuas hati.
Gila sihat sekarang.
Dia bekerja sebagai juruteknik di bawah Brandy.
Hidupnya kini agak stabil.
Walau bagaimanapun, dia masih belum menemui
seorang rakan kongsi...
Jiang Mu,
bantu Gila cari seseorang yang baik.
Mu, saya bergantung harap pada awak untuk ini.
Dua-dua ni tak boleh dipercayai.
Tiada masalah. Serahkan kepada saya.
Sanlai, jangan cakap pasal Jin Gila sahaja.
Ceritakan tentang diri anda.
Bagaimana keadaan awak selama ini?
Hanya dengan melihat saya
awak boleh tahu saya sihat sejahtera.
Walau bagaimanapun,
ketika Brandy pergi ketika itu,
Xishi juga meninggal dunia.
Saya agak patah hati.
Jadi saya fikir
Saya akan tutup kedai haiwan peliharaan itu.
Kemudian saya membuka sebuah restoran makanan segera.
Perniagaan masih agak baik.
Jadi restoran makanan segera itu milik awak?
Awak pernah ke sana?
Saya tak masuk.
Saya melihatnya semasa saya kembali
semasa percutian pertama saya
semasa saya belajar di Kanada.
Awak tahu apa?
Saya benar-benar seorang genius perniagaan.
Apabila saya membuka restoran makanan segera itu,
Saya telah memperoleh pendapatan yang lumayan
selepas beberapa tahun.
Tapi kemudian saya sedar
tanpa abang-abang saya di sekeliling saya,
hidup itu sungguh sukar.
Jadi saya menyewakan restoran itu
dan kembali untuk menyertai Brandy.
Lelaki ini
bergegas balik ke sini dengan begitu tergesa-gesa.
Dia membuka sebuah restoran makanan segera
betul-betul di pintu masuk kilang.
Semasa dia mula-mula buka,
langsung tiada perniagaan.
Jika bukan kerana kita semua
menyokongnya,
Sudah kubilang,
dia pasti sudah lama pingsan.
Tambahan pula, Brandy
mempunyai sedikit pengaruh.
Semakin ramai orang
mula makan di tempatnya
bukannya kantin.
Dia juga meminjam wang simpanan saya.
Mengatakan dia ingin mengembangkan perniagaan.
Keadaan jadi kafeteria kami
tak dapat terus beroperasi.
Bos kami ada masalah besar dengan dia.
Cukuplah tu.
Awak dah semakin tua ke?
Kenapa awak banyak bercakap?
Siapa yang pinjam duit daripada awak?
Jangan cakap yang bukan-bukan.
Biar saya ringkaskan.
Jadi kilang ini
mahu menukar pengendali kafeteria mereka.
Jadi saya telah mengemukakan tawaran.
Anehnya, ramai pengurus
pernah makan di restoran saya sebelum ini
dan memberi saya peluang,
dan mereka memilih saya.
Beri saya rehat.
Ini berkat lidahmu yang fasih itu
bahawa anda telah mendapatkan kontrak tersebut.
Cukuplah tu.
Ngomong-ngomong, baru aku teringat.
Awak penat ke? Awak nak air?
Baiklah.
Izinkan saya memperkenalkan diri saya sekali lagi secara rasmi.
Saya sekarang
seorang lelaki dengan kad perniagaan.
Saya seorang Pengurus Kafeteria.
Baiklah.
Jadi awak
merancang untuk tinggal di Nanjing mulai sekarang?
Ya, sama seperti awak.
Berpaut pada Brandy.
Saya dapat melihatnya.
Awak buat sendiri tu.
-Kenapa nama awak ada dalam ni?
-Saya takkan berpaut padanya.
Awak hanya ada Brandy.
-Awak tak ada pasangan pun.
-Saya tak tulis.
Awak memang tahu cara untuk melegakan bahagian yang sakit,
kan?
Bagaimana pula dengannya?
-Awak pun.
-Berhenti bercakap.
Jom, minum.
Ayuh.
Saya akan minum air sahaja buat masa ini
dan akan membuatnya lain kali.
Baiklah, awak berhutang budi kepada kami.
-Bilakah awak akan menebusnya?
-Saya berhutang budi pada awak.
Kita dah lama berpisah.
Namun dalam pertemuan semula ini,
kami masih rapat seperti dulu.
Seolah-olah masa langsung tidak berlalu.
Sanlai masih fasih seperti sebelumnya,
bercakap tanpa henti.
Dan masih ada si Gila yang terhuyung-hayang,
yang suka bertengkar dengan Sanlai.
Ia hanya begitu
Sanlai telah menjadi lebih tenang
berbanding sebelum ini.
Dan rambut Crazy telah berubah dari merah
kepada warna hitam.
Apabila Zhao bersama mereka,
walaupun dia tidak banyak berkata,
awak boleh beritahu
dia tenang dan puas.
Mungkin sekarang,
hanya sedikit orang yang tahu tentang masa lalunya yang penuh gejolak.
Hanya di hadapan rakan-rakan lama ini,
dia masih Brandy yang sama.
Saya berhenti.
Awak berhenti?
Awak tak cuba nak ada anak, kan?
Adakah anda benar-benar merancang untuk menunggu
sehingga anak anda dewasa
dan berlari-lari
sebelum memberitahu kami?
Ia tidak begitu lama,
hanya
lebih kurang dua bulan.
Brandy! Tengok awak.
Bukannya kita tak pernah bertemu
atau makan bersama selama dua bulan ini.
Mulut awak nampaknya
seperti ia telah ditutup rapat.
Jangan berlagak macam pengasuh tua.
Saya tak boleh bagi awak
setiap kemas kini kehidupan dengan menghubungi anda,
bukan?
Hari itu saya menghubungi awak
semasa Perayaan Pertengahan Musim Luruh,
Gadis di telefon itu ialah Jiang Mu,
kan?
Korang berdua dah bersama masa tu?
Belum lagi pada masa itu.
Baiklah!
Tidak hairanlah kebelakangan ini
Saya tak pernah dapat ajak awak keluar.
Setiap kali kami bertemu,
awak buat macam ada mercun
di bawah punggung awak—
hampir tidak duduk sebelum beredar.
Jadi awak bergegas pulang
untuk bersama Jiang Mu.
Ia fasa bulan madu.
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
Ya, betul!
Fasa bulan madu macam apa
yang berlangsung selama bertahun-tahun?
Bukankah itu bagus?
Zhao dan Mu.
Beritahu saya,
sejauh mana kamu berdua telah pergi?
Saya mahu berkahwin dengannya.
Jin dan saya adalah
membincangkan perkara ini tempoh hari—
mengatakan jika salah seorang daripada kami berkahwin,
awak akan ditinggalkan sendirian.
Kami cuma terfikir
betapa kesiannya awak nanti.
Dan sekarang awak beritahu saya
awak nak kahwin ke?
Letakkan tangan anda ke bawah.
Dulu,
masa awak tukar nombor awak,
kenapa kau pujuk aku
untuk tukar juga,
tak benarkan saya hubungi Jiang Mu?
Itu kerana pada masa itu...
Awak belum
Berjaga-jaga daripada saya selama ini,
kan?
Awak tahu betapa kacak dan menawannya saya,
dan awak takut Jiang Mu
mungkin akan jatuh cinta padaku
kalau dia terlalu kerap menghubungiku.
Betul tak?
Ya.
Saya cuma cemburu dengan awak.
Aku cemburu dengan mana-mana lelaki
yang muncul di sekeliling Mu.
Awak cuma obses dengan cinta.
Saya obses dengan cinta.
Awak tak seronok.
Tunggu sekejap.
Kalau awak kahwin, perlukah saya
berikan dua hadiah perkahwinan?
Dua, tiga, empat, lima hadiah semuanya baik-baik saja.
Jadilah pemurah.
Ada sesuatu yang tidak kena di syarikat itu?
Okey, saya balik dulu.
Sepanjang dua tahun pertama
saya belajar di Kanada,
Saya pulang ke Manshi
setiap percutian untuk mencari awak.
Tetapi bagaimana pula dengan anda?
Tiada sepatah kata pun daripada awak.
Saya sangat marah.
Aku bersumpah aku takkan kembali
untuk mencarimu lagi.
Sini, jangan marah.
Tetapi siapa yang tahu?
Pada tahun ketiga dan keempat,
saya masih tidak dapat menahan diri.
Adakah anda tahu
masa yang
meninggalkan kesan yang paling mendalam
pada saya?
Sebaik sahaja di lapangan terbang,
Saya kehilangan beg komputer riba saya.
Bukan komputer riba yang penting,
tapi rantai kunci
yang kau bagi aku yang terpasang padanya.
Aku mencari dengan cemas di merata tempat,
tetapi tidak dapat menemuinya di mana-mana.
Saya hampir menangis.
Mujurlah, pada akhirnya,
seorang tukang cuci menemuinya
dan mengembalikannya kepada saya.
Syukurlah ia telah ditemui.
Saya gembira awak jumpa.
Ia adalah salah saya.
Aku telah membuatmu menderita.
Jadi awak tahu saya menderita.
Macam mana awak rancang nak tebus dendam dengan saya?
Macam mana awak nak saya
tebus balik semua ni?
Apa yang korang semua buat?
Awak nak wain merah tak?
Tidak, terima kasih.
Makanan di kapal terbang itu sangat teruk.
Saya kelaparan.
Di sini.
Nasi goreng telur.
Nasi goreng dia memang sedap.
Awak tak minum ke?
Awak teruskan.
Sayang sekali.
Tiada siapa yang suka nasi goreng telur
sebaik anda.
Uruskan urusan sendiri.
Saya takkan tinggal lama kali ni.
Saya takkan ganggu
masa peribadi awak berdua.
Ia tempat awak.
Buatlah sesuka hatimu.
Tempat dia?
Untuk lebih tepatnya,
ia sebuah apartmen syarikat.
Tetapi kadangkala apabila saya di sini
atas urusan perniagaan, saya menginap di sini
dan mengganggunya.
Menjengkelkan sungguh.
Kalau begitu jangan tinggal di sini.
Kemudian berhenti makan.
Biar dia habis makan.
Duduklah.
Dia datang ke Nanjing
walaupun sebelum kecederaannya sembuh sepenuhnya.
Tiada siapa yang dapat menghentikannya.
Aku tidak tahu kenapa ketika itu,
tapi sekarang...
Saya rasa saya faham.
Jika bukan kerana saya,
awak pasti akan kehilangan kaki itu.
Awak boleh dapatkannya semula.
Awak tahu
itu bukan apa yang saya mahukan.
Ada perkara yang perlu saya lakukan.
Ia akan menyusahkan saya jika tidak.
Itulah sebabnya saya terpaksa kembali ke Nanjing.
Jin Zhao.
Adakah anda akan...
pernah memandu lagi?
Bagaimana keadaan anda kebelakangan ini?
Adakah anda berasa lebih baik?
Jauh lebih baik.
Saya juga berjalan kaki selama setengah jam semalam.
Awak berhutang budi yang besar kepada saya.
Bagaimana saya harus membayarnya semula?
Saya belum buat keputusan lagi.
Apa yang paling saya inginkan ialah
untuk mempunyai satu perlumbaan yang baik menentang anda.
Tetapi
dengan keadaan fizikal anda sekarang,
secara jujur,
Saya fikir
Awak dah hampir selesai berlumba.
Terima kasih atas kejujuran anda.
Jadi,
apa yang awak rancang nak buat seterusnya?
Saya belum pasti lagi.
Aku pasti tak boleh buat apa-apa.
Oleh kerana saya tidak boleh berlumba lagi, mungkin...
Saya akan tamatkan pengajian saya.
Saya akan pergi belajar kereta.
Idea yang menarik.
Dalam
sentiasa mahu saya
menghabiskan pengajian saya juga.
Jiang Mu?
Awak tak berhubung dengan dia pun,
kan?
Seperti yang anda katakan,
badan saya takkan sama lagi.
Mu patut cari seseorang...
lebih sihat
untuk menghabiskan hidupnya bersamanya.
Saya fikir
awak buat keputusan untuk dia.
Walau bagaimanapun,
Saya masih menghormati pilihan awak.
Kelab saya memerlukan seseorang dalam jawatan teras.
Saya kini percaya
kualiti yang paling penting
untuk jawatan itu
tidak semestinya kelajuan di trek.
Kelab saya
masih terbuka untuk anda.
Anda dialu-alukan untuk menyertai
bila-bila masa.
Kita akan lihat.
Saya memberinya satu syarat pada masa itu.
Syarat apa?
Saya melabur dalam
kelab perlumbaan.
Meminta beliau untuk membimbing
golongan muda di kelab itu,
dan berkongsi pengalamannya dengan mereka.
Tidak hairanlah anda sering pergi dalam perjalanan perniagaan.
Dia seorang rakan kongsi
di kelab itu.
Rakan kongsi yang dieksploitasi.
Kau tak tahu berapa lama aku merayu padanya
sebelum dia bersetuju untuk membantu saya.
Cukup.
Apa sebenarnya tujuan awak ke sini hari ini?
Jin Zhao, adakah awak mahu
kembali kepada pasukan dan memandu untuk saya?
Saya telah bertanya kepada Dr. Julia.
Dia kata badan awak dah pulih sekarang,
jadi awak boleh cuba memandu lagi.
Selagi
anda mengatasi halangan psikologi anda.
Mengambil gambar saya yang mencurigakan?
Sekarang saya ada kuasa ke atas awak.
Untuk beberapa soalan seterusnya yang saya ajukan,
lebih baik awak jawab dengan jujur.
Apa yang anda ingin tahu?
Mendengar daripada Sanlai dan Crazy Jin hari ini,
Saya sangat ingin tahu
apa yang telah anda lakukan selama 6 tahun ini.
Saya menghabiskan beberapa tahun di luar negara,
kemudian kembali ke China.
Ketika anda berada di luar negara,
awak bersama siapa tadi?
Sanlai
dan Jin Gila.
Siapa lagi?
Beritahu saya perkara yang sebenar.
Adakah Sanlai
menghubungi anda?
Ya, saya ada masa lapang hari ini
dan berjaya bertemu Sanlai.
Saya baru sahaja menghabiskan beberapa tahun di luar negara.
Teknologi perubatan di sana lebih baik.
Saya kembali selepas rawatan.
Jawab saya dengan betul. Dengan siapa?
Tiada sesiapa.
Tengok awak, teragak-agak nak cakap.
Awak tak ada perempuan lain, kan?
Tidak.
Lihat.
Awak tak nafikannya terus.
Awak teragak-agak.
Awak tak jawab soalan saya.
Awak tak jujur.
Saya dah bangun.
Di mana dia?
Ke mana dia pergi?
[Kami keluar untuk membeli sarapan. Tunggu saya.]
Jangan halang jalan!
Kenapa awak sekat? Sangat menjengkelkan.
Maaf.
Simpan tempat untuk saya!
Adakah awak selalu gila begini?
semasa membeli-belah barangan runcit?
Bukan selalu macam ni.
Awak dah selesai?
Yang ini
nampak bagus.
Tidak cukup segar.
Kentangnya sedap.
Lada hijau dan
kentang parut juga boleh digunakan.
Kentang yang dicincang halus,
tetapi bukan lada hijau.
Mu tidak suka lada hijau.
Puan, tolong timbang ini.
Di sini.
-Rusuk babi.
-2.80 yuan.
Awak beli lebih banyak?
Pemuda, 2.80.
Baiklah.
Tuan, tolong timbang tulang rusuk ini.
Sudah tentu.
Adakah daging itu segar?
Sangat segar.
Berapa lama lagi kita akan berada di situ?
Hampir selesai.
Bukankah awak
yang mahu ikut?
Tapi saya tak sangka situasi ni.
Tunggu sebentar. Satu perkara terakhir.
Telur ladang.
Telur ladang?
-Tuan, awak belum bayar!
-Apa itu?
Bayar.
Bayar di sana dengan kod QR.
Baiklah.
Timbang ini.
Kentang, telur.
Dapat mereka.
Tulang rusuk.
Faham.
Kobis, terung, daun ketumbar.
Dapat mereka.
Edamame, timun.
Bawang hijau, salad, oren, pisang.
Dapat semuanya?
Ya.
Apa yang kau senyum-senyum tu?
Awak berkelakuan pelik.
Macam mana aku berkelakuan pelik ni?
Awak tak merancang
untuk berkahwin dengan Mu, kan?
[Epilog]
Maafkan saya.
Pernahkah anda melihat
rantai kunci?
-Bagaimana rupanya?
-Saya benar-benar memerlukan bantuan untuk mencarinya.
Ia... Ia lebih kurang sebesar ini.
-Dengan empat aksara Cina di atasnya.
-Oh, okay.
Tolonglah, awak kena tolong saya.
-Ia sangat penting.
-Okey, saya faham.
Saya merayu kepada awak.
Sila carikannya.
Seorang penumpang telah kehilangan barang.
Ia adalah rantai kunci
dengan empat aksara Cina di atasnya.
Maafkan saya.
Ya, tuan.
Saya jumpa rantai kunci.
Ia milik gadis itu.
Bolehkah awak tolong berikannya kepadanya?
-Terdapat empat perkataan Cina di atasnya.
-Baiklah.
Terima kasih.
Ia diperbuat daripada kulit.
Tertera "Zhao dan Mu" padanya.
Jika sesiapa menemuinya,
sila kembalikannya ke kaunter perkhidmatan.
Salam sejahtera.
Adakah yang ini?
Ya, itu sahaja.
Terima kasih.
Sama-sama.
Ini dia.
Baiklah.
[Merindui Siang dan Malam]